Évfordulónkra rendeltem térképet, amin el lett írva a barátom neve, úgyhogy szeretném, ha küldenétek egy másikat.
A kiszállított térkép üvege össze van karcolva, szeretném, ha küldenének helyette másikat.
Elképzelhető, hogy a szállítás során a közös kézszobraink megrongálódtak, kicsomagolásnál már az ujjak hiányoztak. Remélem tudnak küldeni másikat
Karácsonyra családi kézszobor szettet rendeltem, de páros szettet kaptam. Szeretném, ha küldenének egy családit.
Ezek a rózsamacik elég rossz minőségűek, ilyet a feleségemnek nem adnék át, csak remélni tudom, hogy van más terméketek, ami nem ilyen silány, szeretném kicserélni a 2 szívpárnára
Megkaptuk a térképet, de nem tetszik. Azt olvastam, hogy van rá lehetőség, hogy a terméket kicserélik. Küldjetek ezért a 7 ezer forintért bármit, ami népszerű nálatok
Anyák napjára rendeltem egy rózsaszín rózsamacit, de nem érkezett meg, úgyhogy szeretném a pénz visszakapni.
Ezek a kézszobrok ocsmányak. Karácsonyra rendeltük, de ha lehetséges, akkor vigyétek vissza és utaljátok vissza az árát
Diszcsomagolással kiszállítottak valamit a feleségemnek, ami első sorban nem egy örökrózsacsokor volt, amit rendeltem, másodszor pedig a csomagolás meg volt nyomódva.
Hibás terméket kaptam, mit tehetek?
Mit tegyek a hibásan kapott termékemmel?
Nem jött meg a rózsamaci, amit rendeltem.
Nem egy szál rózsára, hanem egy egész csokor piros rózsára van szükségem.
Szállítás közben elszakadt a kék rózsamaci, amit rendeltem. Nem is értem. Tudtok másikat küldeni? A megrendelés számra nem emlékszek.
15 db rózsamacit rendeltem és eggyel kevesebbet kaptam, de mindet kifizettem. Szeretném megkapni, elküldenétek nekem?
2 db kézszobrot rendeltem a barátom névnapjára, rajta a nevével, de nem az ő neve szerepel rajta. Kifizettem a termékeket és sajnos utána vettem észre. Küldenének helyette másik terméket Mihály Laci névvel?
15 db hímzett törölközőt rendeltem és 1 nem rózsaszín. Kérem cseréljék ki a tévesen küldöttet.
15 db hímzett törölközőt rendeltem és eggyel kevesebbet kaptam, de mindet kifizettem. Szeretném megkapni, elküldenétek nekem?
1db kerti törpét kaptam a 3 db helyett, de ki kellett fizetnem. Kérem vissza a pénzem.
1db kerti törpét kaptam a 3 db helyett és nem jó a mérete sem.
1db kerti törpét kaptam a 3 db helyett, eltört szállításnál, de ki kellett fizetnem. Kérem vissza a pénzem.
Elmosódott felirattal kaptam meg a bögréket. Kérem vissza az árukat.
Hol lehet elérni titeket?
Van boltotok vagy irodátok?
Régóta működik már a webshop?
Telefonon vagy személyesen is tudok beszélni veletek?
Mit lehet tudni a rosebear-ről ?
Mit kell tudni a rosebear-ről ?
Ha írok nektek e-mailt milyen gyorsan válaszoltok?
Mi az a rosebear?
Mire való ez a webáruház?
Mitől jó a rosebearhungary?
Mire jók ezek a rosebear izék
Mióta van ez a márka?
Kié ez a brand?
Ki alapította a rosebeart?
Miért rendeljek a roszebearhungary-tól?
Tetszenek a termékek de nem tudom szabad-e innen rendelnem győzzenek meg !
Kun Béla vagyok múlt héten rendeltem egy nagy virágboxot.
Kék színben van ilyen?
Mennyi a kicsi rózsamaci kiszállítási ideje?
Azt hallottam hogy létezik nálatok női férfi feliratos ágynemű szett
Van olyan, hogy örökrózsa?
A párom barátnője kapott egy rózsamacit.
Mikor kaphatom meg az ajándékkosarat?
Nagyon tetszik az arany kézszobor.
Megérkezik egy héten belül a rózsamaci ha ma megrendelem?
A barátom valahol látott kézszobrot.
Ki tudnak szállítani egy nagy rózsamacit 2 munkanapon belül?
Tudnak addigra küldeni egy arany virágboxot?
Milyen árban vannak férfi ajándékok nálatok?
A weboldalatokon láttam egy órási rózsamacit.
Érdeklődnék, hogy lehet-e kapni Önöknél születésnapi tortát?
Mennyi ideig tart a kiszállítás?
Drágábbak a termékek az interneten?
Mi történik, ha az általunk kiválasztott termék nincs raktáron?
Mennyibe kerül ez az örökrózsa?
Van ebből a termékből raktáron?
Kaphatok visszatérítést?
Általában mennyi idő alatt kapom meg a rendelésem?
Milyen gyorsan kézbesítik a csomagot?
Mi a várható kiszállítási idő?
Nekem a rózsaszínt napelemes lampion tetszik. Kérhetném, hogy a szettben csak rózsaszín napelemes lampion legyen? Köszönöm!
Lehet szálanként is vásárolni vörös rózsát?
A párom barátnője kapott egy rózsamacit és az enyém is szeretne kapni egyet.
A barátom valahol látott kézszobrot.
A barátnőm szeretne egy fekete rózsacsokrot díszdobozban.
Szeretném a feleségemnek meglepni egy romantikus kézszobrot.
Milyen árban vannak férfi ajándékok nálatok?
Végül a barátnőm rajongása győzött meg arról.
Készíttetnék egy pólót a férjemnek
mert a feleségemnek is így készült a ruha.
A tizedik házassági évfordulóra tudtok Bali térképet csinálni a mi nevünkkel?
Karácsonyra vennék valamit a barátomnak.
A héten lesz a házassági évfordulónk.
Holnap lesz a házassági évfordulónk.
Venni szeretnék valami szépet a barátnőm születésnapjára.
Szülinapi ajándékot keresek a páromnak.
Mostanában érkezett több megrendelés felnőttek gyermekkori rajzának elkészítésére, kerek számú szülinapokra, nászajándékba.
Szeretném elkészíttetni babámnak első születésnapjára ezt a párnát.
Fekete erdő tortát szeretnék rendelni nagyapám 73. szülinapjára.
Tökéletes karácsonyi ajándék lehet.
Ki tudnak szállítani egy nagy rózsamacit 2 munkanapon belül?
Tudnak addigra küldeni egy arany virágboxot?
Tudnak küldeni egy virágcsokrot?
Nagyon tetszik neki ő is szeretne egy nagy arany színűt.
Nagyon tetszik az arany kézszobor.
Szeretnék a feleségemnek vásárolni egy romantikus kézszobrot.
A barátnőmnek szeretnék venni egy fekete rózsacsokrot díszdobozban.
Vennék egy kis virágcsokrot
Valami virágcsokrot szeretnék venni Valentin-napra
Kérek egy rózsamacit kiszállítva.
Szeretnék a nővéremnek / férjemnek / feleségemnek emléktárgyat venni.
Úgy gondoltam egy csokor rózsa szép lenne.
Az évfordulóra szeretnék rendelni egy Róma térképet a nevünkkel, szépen becsomagolva, hogy már csak át kelljen adnom.
Rendelek egy nagy arany rózsamacit. Érkezhet már eleve díszcsomagolásban, megcímzett kártyával.
Küldjetek egy arany rózsa csokrot diszcsomagolásban, megcímzett ajándékkártyával.
Rendelni szeretnék egy szál piros örökrózsát piros szívvel, Pétertől Katinak címzett kártyával.
Holnapután Valentin nap. Kérlek, küldjetek bármi rózsaszín ajándékot a barátnőmnek 10-15 ezer forint körül.
Sziasztok! A weboldalon láttam, és szeretnék rendelni a feleségemnek -egy vörös rózsacsokrot.
Tetszik ez a rózsacsokor, anyámnak szeretnék küldeni anyák napjára.
Üdvözletem, szeretném megváltoztatni az édesanyámnak szánt rózsának a címét, az új cím legyen Székesfehérvár, toronysor 5.
Azt hiszem a rendelésem kiszállításánál nem leszek otthon. Szeretném, ha a következő címre szállítanátok: 1111 Budapest Zenta utca 5.
Ha megoldható akkor a címet módosítanám 1112 Budapest Kérő utca 90.
Szeretném megváltoztatni a szállítási címet.
A rendelés leadása után vettem észre, hogy véletlenül kétszer tettem a kosárba az ágyneműt, úgyhogy az egyik megrendelést szeretném törölni.
Szeretném megváltoztatni a rendelesémet, melyben egy személyes térkép volt és egy nagy rózsacsokor. Ha megoldható kettő nagy rózsacsokorra és 1 térképre változtatnám
Úgy tűnik valamiért 4 szál örökrózsát adtam le rendelésbe, de nekem csak kettő kellene. Nagyon örülnék, ha megváltoztatható lenne kettő darabra.
A visszaigazolás szerint holnap szállítja ki a futár a megrendelt szív párnát, de nem fogom tudni átvenni. Megoldható lenne, hogy egy nappal később legyen kiszállítva?
Rendeltem a feleségemnek 1 szupernagy kék rózsamacit díszcsomagolással 7 napos szállítási idővel, szeretném módosítani a kiszállítást 3 nappal későbbre
Tegnap rendeltem egy zöld nagy méretű rózsamacit, viszont praktikusabb lenne, ha a közepes méretűből vennék rózsaszínt. Örülnék, ha módosítani tudnátok a rendelésemet.
Volt egy 9 ezer forintos rendelésem a weboldalon, melyben egy közepes méretű vörös rózsacsokor volt, örülnék, ha helyette egy nagy méretű vörös rózsacsokrot készítenétek 14 ezerért.
Holnapi nap az átvetelnél nekem kéne otthon lennem, de nem később érek haza, ezért szeretném, ha a feleségemnek adnák át a kézszobrokat
Sajnos a rendelésemet nem tudom átvenni a kiszállítási napon. A fiamnak szóltam, hogy vegye át. Az elérhetőségét csatolom
Amennyiben nem jelent problémát az eredeti rendelésemet, melyben egy szívpárna szerepel, szeretném, ha a jegyesemnek adnátok át egy üdvözlő üzenettel
A mai napon, 06.01-jén rendeltem ebből a werbshopból Pető Szilvia néven, 138359-es rendelésszámmal. Szeretnék a rendelésemhez még 1 db rózsaszín  rózsamacit adni. Kérhetem, a rendelésem módosítását?
Szeretnék változtatni a szállítási címen. Reggel kaptam egy e-mailt, hogy ma érkezik a csomag a webshopból, de sajnos ma mégsem tudok otthon lenni. A munkahelyemen tudom átvenni. Kérhetem, a rendelésem módosítását?
Rendeltem egy rózsamacit, de a színe mégsem tetszik. Szeretném, ha kicserélnétek fehér színűre piros helyett!
10 közepes rózsamacit rendeltem, de mégis a nagyobb tetszik. Kérhetném a rendelésem módosítását? Köszönöm!
3 db páros ágyneműt rendeltem , de szeretném kicserélni az egyiket egy romantikus kézszoborra. Kérhetném a rendelésem módosítását? Köszönöm!
Ma rendeltem ebből a werbshopból Pető Szilvia néven, 4570065 relésszámmal.  Szeretnék a szállítási időn változtatni jövőhét szerdára. Kérhetem, a rendelésem módosítását?
Szeretnék változtatni a szállítási címen. Reggel kaptam egy e-mailt, hogy ma érkezik a csomag a webshopból, de sajnos ma mégsem tudok otthon lenni. A munkahelyemen tudom átvenni. Kérhetem, a rendelésem módosítását?
